Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Data/Script/ground/canyon_camp/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Carry_Line_001
source: [tmp](Carry) Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! Please Help!
zh_hans: [tmp](Carry)Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！请帮忙！

# Carry_Line_002
source: [tmp](Carry) Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! (You already have the quest)
zh_hans: [tmp](Carry)Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！（你已经接下了这个任务）

# Carry_Line_003
source: [tmp](Carry) Did you back the supplies?
zh_hans: [tmp](Carry)你追回补给品了吗？

# Carry_Line_004
source: [tmp](Carry) We've got to do something about these thieves.
zh_hans: [tmp](Carry)我们不能坐视不管，任由这些小偷猖獗。

# Carry_Line_005
source: [tmp](Carry) Be careful, the Pokemon in the dungeon are smart and use moves more often.
zh_hans: [tmp](Carry)要小心，这个迷宫里的宝可梦很聪明，并且会更频繁地使用招式。

# Carry_Line_006
source: [tmp](Carry) Please help us take down this criminal!
zh_hans: [tmp](Carry)请帮我们拿下这名犯人！

# Carry_Line_007
source: [tmp](Carry) You brought down the criminal!
zh_hans: [tmp](Carry)你击倒了犯人！

# Carry_Line_008
source: [tmp](Carry) Thanks for bringing honchkrow down.
zh_hans: [tmp](Carry)感谢你击败了乌鸦头头。

# Carry_Line_009
source: [tmp](Carry) Thanks for discovering this cave. We're putting supplies there.
zh_hans: [tmp](Carry)感谢你发现了这个洞窟。我们可以把补给品存放在这里。

# Carry_Line_Route
source: [tmp](carry) I'm on my routine route in cliff camp!
zh_hans: [tmp](Carry)我现在正在悬崖营地做我的日常工作！

# Deliver_Line_001
source: [tmp](Deliver) Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! Please Help!
zh_hans: [tmp](Deliver)Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！请帮忙！

# Deliver_Line_002
source: [tmp](Deliver) Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! (You already have the quest)
zh_hans: [tmp](Deliver)Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！（你已经接下了这个任务）

# Deliver_Line_003
source: [tmp](Deliver) Did you back the supplies?
zh_hans: [tmp](Deliver)你追回补给品了吗？

# Deliver_Line_004
source: [tmp](Deliver) We've got to do something about these thieves.
zh_hans: [tmp](Deliver)我们不能坐视不管，任由这些小偷猖獗。

# Deliver_Line_005
source: [tmp](Deliver) Be careful, no one inside the dungeon will consider joining your team.
zh_hans: [tmp](Deliver)要小心，这个迷宫里没有宝可梦会加入队伍。

# Deliver_Line_006
source: [tmp](Deliver) Please help us take down this criminal!
zh_hans: [tmp](Deliver)请帮我们拿下这名犯人！

# Deliver_Line_007
source: [tmp](Deliver) You brought down the criminal!
zh_hans: [tmp](Deliver)你击倒了犯人！

# Deliver_Line_008
source: [tmp](Deliver) Thanks for bringing honchkrow down.
zh_hans: [tmp](Deliver)感谢你击败了乌鸦头头。

# Deliver_Line_009
source: [tmp](Deliver) Thanks for discovering this cave. We're putting supplies here.
zh_hans: [tmp](Deliver)感谢你发现了这个洞窟。我们可以把补给品存放在这里。

# Deliver_Line_Route
source: [tmp](deliver) I'm on my routine route in cliff camp!
zh_hans: [tmp](Carry)我现在正在悬崖营地做我的日常工作！

# Dragon_Line_001
source: A mighty breath of fire!
zh_hans: 摧枯拉朽之火力！

# Dragon_Line_002
source: An intimidating glare!
zh_hans: 畏惧眼神之犀利！

# Dragon_Line_003
source: Large wings spread wide!
zh_hans: 硕大无朋之展翼！

# Dragon_Line_004
source: We are Team Dragon![pause=30] Rulers of the Mystery Dungeon!
zh_hans: 我们是龙族救助队！[pause=30]不可思议迷宫之君！

# Fairy_Line_001
source: Have you ever seen a fairy ring?[pause=0] It's a circle of mushrooms that grow from the forest floor.[br]Stories say they hold a special power...
zh_hans: 你见过妖精环圈吗？[pause=0]那是长在森林地表上的一圈蘑菇。[br]传说它们有种特殊的力量……

# Hidden_Line_001
source: ...[pause=0]You noticed me.[pause=0]\nGood intuition.[br]Keep me a secret,[pause=0] and I'll tell you mine.[br]Open your map.
zh_hans: ……[pause=0]你注意到我了。[pause=0]\n直觉不错。[br]帮我保密，[pause=0]我告诉你个秘密。[br]打开你的地图。

# Hidden_Line_002
source: The dungeon my partner wants to explore.[pause=0] I'm not interested in going.
zh_hans: 我的搭档想去这个迷宫探险。[pause=0]我不感兴趣。

# Hidden_Line_003
source: Not.[pause=30] One.[pause=30] Bit.
zh_hans: 一点。[pause=30]也不。

# NextCamp_Line_001
source: [tmp]Rumor has it there's a way up the mountains through Copper Quarry.[br]Someone said they found a secret route once, but there was a cave-in right after that.
zh_hans: [tmp]据说在采铜矿场有一条通路可以上山。[br]有人说他们找到过这个秘密路线，但是紧接着就发生了塌方把路堵住了。

# Seeker_Line_001
source: I wonder where my partner went.[pause=0] We're supposed to explore a new dungeon.
zh_hans: 我想知道我的搭档去哪了。[pause=0]我们应该去个新的迷宫。

# Seeker_Line_002
source: What's that?[pause=0] You want to know where?
zh_hans: 你说什么？[pause=0]你想知道那个迷宫在哪？

# Seeker_Line_003
source: Hah![pause=0] I may be the loudest bug of summertime,[pause=30] but you'll never get that intel from me!
zh_hans: 哈！[pause=0]我可能是夏季最响亮的虫子，[pause=30]但你永远别想借此窃听我的情报！

# Shiny_Line_001
source: Have you met a Shiny Pokémon?[pause=0] They have a different-colored coat that shines wherever they go.
zh_hans: 你见过闪光宝可梦吗？[pause=0]他们有非同寻常的体色，无论何时都光彩夺目。

# Shiny_Line_002
source: Your coat![pause=0] Look how it sparkles![br]There's no mistaking it,[pause=0] you must be a Shiny Pokémon!
zh_hans: 你的体色！[pause=0]看它多么闪亮！[br]毫无疑问，[pause=0]你肯定是个闪光宝可梦！

# Shiny_Line_003
source: Shiny Pokémon are normally a rare sight,[pause=0] but it's rumored that many like to hide in Monster Houses.
zh_hans: 闪光宝可梦的出现十分罕见，[pause=0]但有传言说，它们更喜欢躲在怪兽屋里。

# Shortcut_Line_001
source: [tmp]It's rumored that the guildmasters took a shortcut to the summit of the mountain, where they lay in wait to bestow their title to a new team.[br]Where is this shortcut, you may ask?[br] Why,[pause=0] it's none other than Guildmaster Trail!
zh_hans: *有传言说，会长他们走了条捷径抵达了山顶，他们在那里等待着将自己的职位授予新的队伍。[br]你可能会问，这条捷径在哪里？[br]为什么，[pause=0]它不是别的，而是公会会长之路！

# Storehouse_Line_001
source: [tmp]I went ahead and set up tent here! I'm waiting for my subordinates to make another trip!
zh_hans: [tmp]我先领头在这里扎了营！我在等随行的其他宝可梦们跟上，好继续前进！

# Storehouse_Line_002
source: [tmp]Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! Please Help!
zh_hans: [tmp]Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！请帮忙！

# Storehouse_Line_003
source: [tmp]Carry NPC had his package stolen in Flyaway Cliffs! (You already have the quest)
zh_hans: [tmp]Carry NPC在飞翔悬崖被谁偷走了包裹！（你已经接下了这个任务）

# Storehouse_Line_004
source: [tmp]Thanks for getting back the supplies! Have a reward!
zh_hans: [tmp]感谢你为我们追回了补给品！请收下报酬！

# Storehouse_Line_005
source: [tmp]We've got to do something about these thieves.
zh_hans: [tmp]我们不能坐视不管，任由这些小偷猖獗。

# Storehouse_Line_006
source: [tmp]We've got to do something about these thieves.
zh_hans: [tmp]我们不能坐视不管，任由这些小偷猖獗。

# Storehouse_Line_007
source: [tmp]We've foud the hideout of the outlaw leader. We need your help to take them down!
zh_hans: [tmp]我们找到了犯罪头领的窝点。现在需要你的帮助才能拿下他们！

# Storehouse_Line_008
source: [tmp]Beware of the dungeon. Who knows what traps they have set up in their hideout.
zh_hans: [tmp]在这个迷宫要处处小心。他们在这个窝点里设下的陷阱诡秘莫测。

# Storehouse_Line_009
source: [tmp]Thanks for bringing down the criminal! We reward you with a storage bag!
zh_hans: [tmp]感谢你击败了犯人！我们给你一个储物背包作为回报！

# Storehouse_Line_010
source: [tmp]We use this bag for our supply runs!
zh_hans: [tmp]就是我们运输补给品所用的这个背包！

# Storehouse_Line_011
source: [tmp]Thanks for bringing honchkrow down.
zh_hans: [tmp](Deliver)感谢你击败了乌鸦头头。

# Storehouse_Line_Route
source: [tmp]I'm on my routine route in cliff camp!
zh_hans: [tmp](Carry)我现在正在悬崖营地做我的日常工作！

# Strategy_Line_002
source: The Steel-type Pokemon in Copper Quarry shrugged off all our attacks.[br]We'll need to strategize.[pause=0]\nLet's consider what moves we can use...
zh_hans: 采铜矿场内的钢属性宝可梦轻松抵御了我们所有的攻击。[br]我们需要制定策略。[pause=0]\n让我想想大家还能用哪些招式……

# Tutor_Accept
source: Alright, let's do it!
zh_hans: 好的，我们开始吧！

# Tutor_Ask
source: [tmp]You! A {0}! You're the kind of Pokemon that'd get what I'm talking about![br]Want me to teach you {1}?
zh_hans: [tmp]你！{0}！你这种宝可梦肯定能理解我所说的吧！[br]想让我教你{1}吗？

# Tutor_Decline
source: Come back if you change your mind.
zh_hans: 如果你改变了主意，就回来吧。

# Tutor_Done
source: [tmp]There are other tutors wandering around in the dungeons.[br]They've spent ages training in dungeons without outside contact,[pause=0] but I'm sure they'd enjoy some company.
zh_hans: [tmp]还有其他招式传授者在各个迷宫里游走。[br]他们在迷宫里闭门不出，日精月进修炼招式，[pause=0]但是我敢说，如果有人去陪陪他们的话他们肯定也会很乐意的。

# Tutor_Incompatible
source: [tmp]But the other townsfolk aren't interested in hearing about it.[br]If only there was someone I could share this knowledge with.
zh_hans: [tmp]但是那位村民并没有兴趣听我的讲授。[br]要是有谁能听听我分享知识就好了。

# Tutor_Intro
source: [tmp]Through my adventures I've learned a special technique, known as {0}!
zh_hans: [tmp]随着我冒险游历，我学到了一门奇招，名叫{0}！

# Tutor_Taught
source: [tmp]By the way...[pause=0]\nI learned this move from a traveling move tutor.[br]He said he'd pass by base town after I spoke to him.
zh_hans: [tmp]顺便一提……[pause=0]这个招式，是我从一位正在旅行中的招式传授者那里学来的。[br]和我交流过后，他说他会在起点镇歇脚修整。
